标题：【极限飞盘协会招新】（然后标题内容学姐可以自由发挥）

运动特点：紧张激烈，无身体接触，可以男女混合比赛。综合了篮球的步法，足球的跑动，橄榄球的得分方式。
集时尚，趣味，竞技，娱乐，社交于一体的一项新兴团队竞技体育项目。（这些内容交给学姐你来整合）

（这里可以放图片）

无论你有无基础，我们都欢迎你加入我们。
我们将倾囊相授飞盘投掷，以及多形式比赛的方法与技巧

【我们的活动】
在荔香公园进行飞盘活动
（图片）

参与体联的活动
（图片）

举办或参与一些校际联赛
（图片）
（例：与南科大举行校际联赛）

组队参加全国大学生极限飞盘联赛（CUUA）
（一系列合照，还有比赛照片）

【组织会员参加校外活动】
参与莲花山夜间飞盘
（图片）
参加SZUPA训练活动
（图片）
周日与专业飞盘队员于特定场地免费训练
（图片）
参加深圳飞盘协会组织的活动
（图片）

我们还会提供许多比赛的报名渠道，让你拥有参加高等级比赛的机会。
若是努力训练，能力足够，还可以去全国各地参加各种飞盘比赛，去不同的飞盘圈结交不同的朋友。

（放一些图片）

【精彩瞬间】
（放一些图片）

我们还有代表中国队出征的大神校友，我们能使你拥有与大神直接交流的机会
只要你足够优秀，你也可以像他一样站在世界的舞台上
（放Vincent一些图片）

我们于9.17-9.18号在石头坞参加体联的统一招新
欢迎关注我们的摊点
我们随时欢迎任何人加入我们

联系方式


